3.3 Analyse saisie (2pts)

Ecrire une fonction analyse_input

i à l'utilisateur va placer
aui prend en paramètre une chaine de caractères décrivant le sens et la position où l'uti
Son mot. La chaine saisie par utilisa

teur à la forme suivante :

© ler caractère : est 'H' pour horizontal, V pour vertical,

* 2e caractère : est une lettre désignant la ligne, ;

* 3e caractère ou 3e et 4e caractères : le numéro de colonne. II faut utiliser les deux fonctions précédemment décrites.

La fonction rend un triplet (sens, lig,col) si la saisie utilisateur est correcte, où
» sens est'H'ou'V

* lig et col sont des entiers entre 0 et 14,

La fonction rend un triplet vide () si la saisie est incorrecte,

La fonction doit donc tester la correction de la saisie

utilisateur. On ne teste pas ici si le mot sort de la grille, ni que le mot recouvre un autre
mot déjà posé (testé dans une autre fonction),

Tests Décommenter dans test.py la fonction module test.test_analyse_input().
